‫ماذا يحدث؟ هل يهاجمنا أحد؟‬
‫إنه "أنغ"! هو في "حالة الـ(أفاتار)"!‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫لماذا لم توقفيهم؟‬
‫- لا، لقد حاولت!‬
‫- تركتهم يأخذون "آبا"!‬
‫توقّف يا "أنغ"!‬
‫بالكاد تمكّنا من الخروج.‬
‫- بذلت "توف" جهدها.‬
‫- لم يكن كافيًا.‬
‫- لقد أنقذتنا.‬
‫- لا يهمّني.‬
‫- سيساعدنا "ملك الأرض" حين نخبره بخطتنا.‬
‫- ثمة خطة واحدة الآن وهي إيجاد "آبا".‬
‫- لا يهمّني أيّ شيء آخر.‬
‫- سنجده، لكن كما قال "ساكا"،‬
‫أفضل فرصة لدينا في العثور عليه‬
‫هي بمقابلة الملك.‬
‫سأجد "آبا".‬
‫لا تنتظروني.‬
‫"أنغ"!‬
‫لم يخرج "جيت" من هناك.‬
‫تمكّنا من الهروب بفضله.‬
‫"أنغ" محق.‬
‫كان عليّ أن أبقيه مفتوحًا لوقت أطول.‬
‫فعلت كل ما في وسعك.‬
‫"(أفاتار): مسخّر الهواء"‬
‫"حكاية تنينين"‬
‫"آبا"!‬
‫الحمّى هي نار التغيير.‬
‫إن نجوت منها،‬
‫فهي تحرق ذاتك القديمة وتمنحك حياة جديدة.‬
‫"الفارس الأزرق".‬
‫- النجدة! أمي!‬
‫- "زوكو"، استيقظ. علينا الذهاب.‬
‫أحبك كثيرًا.‬
‫لا.‬
‫استيقظ.‬
‫- أمي! أين أبي؟‬
‫- مهلًا. لا.‬
‫استيقظ.‬
‫- لن أسمح لك بتحويلهما إلى وحشين.‬
‫- توقّفوا!‬
‫أريد أن يتوقّف هذا! أوقفوه!‬
‫أهذا ما أنا عليه برأيك؟‬
‫وحش؟‬
‫أين أبي؟‬
‫عداني بأن تبقيا معًا مهما حدث.‬
‫تذكّر من تكون.‬
‫ليس مجددًا. أخرجونا من هنا! تحرّكوا!‬
‫أحبكما كثيرًا.‬
‫أمي!‬
‫لقد رحلت يا "زوكو".‬
‫ليست مهمّة.‬
‫لم تكن مهمّة قط.‬
‫أنت لست مهمًّا.‬
‫إنه كائن شديد الحساسية.‬
‫يخشى النزاع.‬
‫عليك منحه فرصة أخرى. عليك أن تنمّي غرائزه.‬
‫يفتقر "زوكو" إلى القوة.‬
‫يريد مساعدة الناس.‬
‫يريد السلام والعدالة.‬
‫ينتظر ولدينا مصير أعظم مما تتخيّلين.‬
‫كانوا يسمّون حاميهم "الفارس الأزرق".‬
‫إن رفض ابننا وضع شقيقته الصغرى عند حدّها،‬
‫فستأخذ مكانه.‬
‫"زوزو"، ما من فائزين أو خاسرين.‬
‫القتال، إن بدأ، فلن ينتهي إلّا بفوز أحدهم…‬
‫من يتحلّون بالشجاعة فحسب…‬
‫يمكن تشكيله.‬
‫يمكن تقويمه.‬
‫- إن رفض ابننا وضع…‬
‫- توقّفوا!‬
‫…فستأخذ مكانه.‬
‫- وحش!‬
‫- أين أبي؟‬
‫التعاطف علامة ضعف.‬
‫أنا آسف.‬
‫عليّ الاعتراف بأن الخطة لا تسير كالمعتاد.‬
‫أجل، كان "آبا" جزءًا كبيرًا منها.‬
‫أعرف ذلك. إنه فرد مهمّ من الفريق.‬
‫ويحملنا بكل معنى الكلمة.‬
‫ظلّ "أنغ" في الخارج طوال الليل.‬
‫هل نخرج للبحث عنه؟‬
‫- وجدته!‬
‫- لا.‬
‫لم أجده.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫لا.‬
‫فلنجد طريقة لمقابلة "ملك الأرض".‬
‫"ساكا" محق. هذه أسرع طريقة لإيجاد "آبا".‬
‫اسمع يا "أنغ"،‬
‫- بشأن ما حصل…‬
‫- لا أريد التكلّم عن الأمر.‬
‫حسنًا. فلنتكلّم عن الخطة إذًا.‬
‫صحيح. الخطة.‬
‫علينا إيجاد طريقة لتجاوز حرّاس القصر،‬
‫والـ"داي لي"‬
‫وعدد لا يُحصى من الجدران المنيعة.‬
‫حسنًا، سندخل سجنًا ببساطة.‬
‫ماذا؟ لا.‬
‫أيّ مجنون قد يفعل هذا؟‬
‫ماذا تظنين أنك ستكسبين بدخولك هذا السجن؟‬
‫أنت من سيكسب.‬
‫لن أكسب شيئًا.‬
‫أنا مجرد خادم متواضع للتاج.‬
‫سأجاريك في مسرحيتك إن كان هذا سيريحك.‬
‫أبحث عن هارب من "عشيرة النار".‬
‫مقابل مساعدتك…‬
‫آسفة.‬
‫…مساعدة "ملك الأرض"،‬
‫سأعطيك أسماء الجنرالات‬
‫الذين يتواطؤون لتشويه سمعتك.‬
‫أنا؟‬
‫- وزير الثقافة؟‬
‫- نعم.‬
‫يظنون لسبب ما أنك حاكم مستتر‬
‫يقود شبكة من الجواسيس‬
‫تتحكّم في المدينة بأكملها.‬
‫وهل تعرفين أسماء المتآمرين؟‬
‫الجنرال "سونغ" والجنرال "سيتو"،‬
‫والملازمون "كيتري" و"كيم" و"جانغ".‬
‫حسنًا.‬
‫سأتحقّق من اتهاماتك‬
‫وأُعلمك بقراري.‬
‫متى؟‬
‫قد يستغرق الأمر بضعة أيام أو بضعة أسابيع.‬
‫ستكون ميتًا حينئذ.‬
‫دخلت هذا السجن لتتفاوضي،‬
‫وتخلّيت على الفور‬
‫عن ورقة الضغط الوحيدة التي تملكينها،‬
‫ثم بدأت تهدّدينني تهديدات فارغة.‬
‫أهذه هي البراعة العسكرية‬
‫في نظر "عشيرة النار"؟‬
‫على بُعد كيلومترات قليلة من هنا،‬
‫هناك 20 ألف مسخّر نار‬
‫لديهم أوامر بهدم السور‬
‫وحرق المدينة بالكامل.‬
‫إلّا إن أمرتهم بالتراجع.‬
‫هذه هي البراعة العسكرية في نظرنا.‬
‫حتى لو كان ذلك صحيحًا،‬
‫فسيصدّ جيشنا الهجوم‬
‫كما فعل دائمًا.‬
‫الجيش الذي سمّيت قادته للتو على أنهم خونة؟‬
‫لا تعرفين حقًا مع من تتعاملين.‬
‫لن أعرّض أمن هذه المدينة للخطر أبدًا.‬
‫أعرف من أنت بالضبط.‬
‫أرى تاريخك كله في عينيك.‬
‫أنت من أصل وضيع.‬
‫لذا اضطُررت إلى الكفاح والتآمر‬
‫للوصول إلى السُلطة.‬
‫لكن السُلطة الحقيقية،‬
‫الحق الإلهي في الحُكم،‬
‫هي شيء تستحقه بالولادة.‬
‫وهل استحققتها بالولادة؟‬
‫أم أنك في المرتبة الثانية؟‬
‫أنا أعرف من أنت أيضًا.‬
‫فتاة ثرية‬
‫يائسة لتثبت أنها جديرة‬
‫بأيّ شيء.‬
‫حتى في هذه الزنزانة،‬
‫لديّ قوة تفوق ما قد تجمعه في ألف حياة.‬
‫لأن سُلطتك تعتمد على الأكاذيب والضعف‬
‫وأهواء ملك غائب.‬
‫تنسين أنني أتحكّم في الـ"أفاتار".‬
‫وسيمحو جيشك كما محا الأسطول في الشمال.‬
‫الـ"أفاتار" طفل لا يستطيع التحكّم في قوّته.‬
‫دمّر الشمال في دفاعه عنه.‬
‫وسيفعل الأمر عينه بمدينتك المتألقة هذه.‬
‫لا تريد أن تصل الأمور إلى الحرب.‬
‫أعرض عليك فرصة‬
‫لكشف أعدائك على أنهم خونة وإنقاذ المدينة.‬
‫ساعدني في العثور على الهارب،‬
‫وأعطني الـ"أفاتار"‬
‫وسأضمن لك أن تُكافأ وتُقدّر‬
‫بوصفك الرجل الذي أنقذ "با سينغ سي".‬
‫لا أُبرم صفقات مع "عشيرة النار".‬
‫يبرم جميع الناس صفقات مع "عشيرة النار"‬
‫بطريقة ما.‬
‫أنت مستيقظ.‬
‫أجل.‬
‫شكرًا لأنك اعتنيت بي.‬
‫أنت فعلت الأمر عينه.‬
‫لقد ذهبت إلى العمل أيضًا.‬
‫تغيّبت عن ثلاث مناوبات عمل،‬
‫لذا طُردت.‬
‫أما زال بوسعك‬
‫أن تجد لي عملًا في متجر الشاي؟‬
‫أظن ذلك.‬
‫شكرًا يا عمّي.‬
‫حسنًا، ما رأيكم في هذا؟‬
‫تُحدث "كيتارا" عاصفة ثلجية مفاجئة.‬
‫فيُضطر الحراس إلى الدخول لإحضار معاطفهم.‬
‫سيعرفون أن معنا مسخّرة ماء.‬
‫أظن أن التنكّر في هيئة أعمدة قد ينجح.‬
‫أعمدة تتحرّك؟‬
‫نجح التنكّر في دخولنا إلى "أوماشو".‬
‫حسنًا، ربما نتنكّر في زي محاربات "كيوشي".‬
‫- سمعت أنهنّ في المدينة.‬
‫- حقًا؟‬
‫أجل. سمعت أحدهم يتحدّث عن ذلك‬
‫بينما كنت أراقب القصر.‬
‫علينا إيجادهنّ.‬
‫- ربما يمكنهنّ المساعدة.‬
‫- لا وقت لدينا.‬
‫علينا إيجاد حلّ الآن.‬
‫وجدتها!‬
‫قد يتوقّعون مجيئنا نحن الأربعة،‬
‫لكن أتعرفون من لن يتوقّعوا مجيئه؟‬
‫"مومو".‬
‫نختبئ بين الشجيرات.‬
‫نرسل "مومو".‬
‫يمكن لـ"توف" و"أنغ" تسخير الأرض فوق "مومو"‬
‫ليبدو وكأنه يسخّر الأرض.‬
‫لكن الليمور لا يسخّر الأرض.‬
‫بالضبط. سيرتبكون.‬
‫أي أن انتباههم سيتشتت.‬
‫كان لديكم الصباح بطوله لتفكّروا في شيء،‬
‫وهذا أفضل ما توصّلنا إليه؟‬
‫هذه المرة الوحيدة‬
‫التي قد يكون فيها والداي مفيدين.‬
‫يمكنهما إدخالنا من الباب الأمامي مباشرةً.‬
‫من الباب الأمامي مباشرةً.‬
‫أجل، هذا ما قلته.‬
‫وجدتها!‬
‫حسنًا.‬
‫هل فعلت هذا؟‬
‫"ساكا"؟‬
‫حسنًا.‬
‫أليست عبقرية؟‬
‫ما هذه؟‬
‫لا يمكنني رؤيتها ومع ذلك، أعرف أنها سيئة.‬
‫مؤكد أن "ساكا" سيشرح الخطة.‬
‫هذا نحن في الخابيتين.‬
‫أترون؟‬
‫لا.‬
‫هل تمزح الآن؟ هل يمزح؟‬
‫أنا جاد للغاية. هذا ما نفعله.‬
‫سيدخل "أنغ" و"كيتارا" في خابية.‬
‫وسندخل أنا و"توف" في الخابية الأخرى.‬
‫سيسخّر مسخّرا الأرض المذهلين أرضية زائفة.‬
‫حتى نتمكّن من الاختباء تحت النبيذ.‬
‫وسيُدخلوننا بالعربة ببساطة.‬
‫بالضبط.‬
‫أبعد يدك. لا، اليد الأخرى.‬
‫آسف، المكان مظلم ولا أرى شيئًا.‬
‫لا! يا له من كابوس!‬
‫اصمتوا، فنحن نقترب من بوّابات القصر.‬
‫ليسوا حراس القصر المعتادين،‬
‫بل الـ"داي لي".‬
‫جنرال "سونغ".‬
‫كنا نتوقّع حضورك.‬
‫أجل، لديّ اجتماع مع "ملك الأرض".‬
‫هذه هدية من المنطقة الزراعية.‬
‫نبيذ لحراس القصر.‬
‫سنأخذ الخابيتين من هنا.‬
‫على ضباطك البقاء في الخارج.‬
‫يريد وزير الثقافة رؤيتك.‬
‫مهلًا.‬
‫لن يلاحظ أحد إن انتهى المطاف‬
‫بإحدى هاتين الخابيتين في المخزن، صحيح؟‬
‫يبدو أن خطتك الصغيرة نجحت.‬
‫بالطبع نجحت. خططي مُحكمة وهي تنجح دائمًا.‬
‫أين الخابية الأخرى؟‬
‫ماذا؟‬
‫ألق التحية!‬
‫هل ستدخل يا "لي"؟‬
‫هل تخاف من الأطفال؟‬
‫كنت تحدّق إليه في الخارج.‬
‫لا. بل الأطفال يخافون مني.‬
‫ما رأيك في المدينة حتى الآن؟‬
‫لا بأس بها.‬
‫لم تر أفضل المواقع بعد.‬
‫أين مثلًا؟‬
‫يمكنني أن أصحبك في جولة.‬
‫حسنًا.‬
‫أجل.‬
‫شكرًا. حسنًا.‬
‫"موشي".‬
‫ما رأيك بهذا؟‬
‫يجب نقع شاي "بئر التنين"‬
‫بدرجة حرارة منخفضة.‬
‫وإلّا فقد يصير مرّ المذاق.‬
‫- سأرميه.‬
‫- لا.‬
‫سنشربه.‬
‫تعلّم المرارة دروسها الخاصة.‬
‫وبمجرد أن تتقن تحضيره،‬
‫يمكنك الاستمتاع بما وصلت إليه.‬
‫- لننتظر حتى نتأكّد.‬
‫- الطريق خال. لنذهب.‬
‫- "أنغ"، انتظر.‬
‫- لا.‬
‫سئمت الانتظار.‬
‫يحتاج إليّ "آبا" بقدر ما أحتاج إليه.‬
‫أُدرك أنك غاضب. ندرك جميعنا ذلك.‬
‫وجميعنا هنا نحاول المساعدة.‬
‫لكن يجب أن تسيطر على نفسك.‬
‫إن تحدّثت إلى "ملك الأرض" وأنت بهذه الحال،‬
‫فلن يصغي إلى أيّ كلمة نقولها.‬
‫سيكون "جيت" قد مات هباءً‬
‫ولن نقترب من إيجاد "آبا".‬
‫أحاول ذلك.‬
‫أنا أحاول، اتفقنا؟‬
‫لكنني…‬
‫لا أستطيع التفكير بوضوح. لقد…‬
‫اشتقت إليه.‬
‫هل تفهمين؟ اشتقت إليه.‬
‫تنفّس يا "أنغ".‬
‫حسنًا.‬
‫- أنا بخير.‬
‫- قلت لك إنهما سيكونان هنا.‬
‫هيا. وجدنا المكتب.‬
‫وجدت "توف" المكتب.‬
‫حضرة الوزير، عليّ حضور اجتماع.‬
‫مهما كان الأمر، فلنختصر.‬
‫من المثير للاهتمام أنك منشغلة جدًا اليوم،‬
‫فيما لا أجد الـ"أفاتار" ورفاقه أيضًا.‬
‫لا بد أنه منشغل أيضًا.‬
‫ماذا تريد؟‬
‫سمعت إشاعة‬
‫بأن الجيش يحتجز شخصية بارزة‬
‫من "عشيرة النار" عند السور،‬
‫من دون إبلاغ التاج.‬
‫هذه كذبة بالطبع،‬
‫تهدف إلى التشكيك في ولائك لـ"ملك الأرض".‬
‫أليست كذلك؟‬
‫هذا صادم.‬
‫الأكاذيب التي يختلقها الناس‬
‫لإضعاف أمن "با سينغ سي".‬
‫شيء آخر قبل أن تذهبي أيتها الجنرال.‬
‫دعا الملك ابنتك إلى بحيرة "لاوغاي".‬
‫أين الجنرال "سونغ" والملك؟‬
‫لم نتأخر، أليس كذلك؟‬
‫لا، لا أظن ذلك.‬
‫هذه الأزهار.‬
‫كانت موجودة في الحفل.‬
‫وإن يكن؟‬
‫قالوا إنها من حديقة الملك.‬
‫ها نحن أولاء.‬
‫صاحب الجلالة؟‬
‫نعم.‬
‫أنا الملك "كوي".‬
‫نحتاج إلى التحدّث إليك.‬
‫أجل. الـ"أفاتار".‬
‫سمعت أنك تنجز عملًا جيدًا في المدينة.‬
‫تواسي المرضى وتتولّى القيادة الروحية.‬
‫أنت مسخّر هواء.‬
‫هل تعرف الحدائق المعلّقة‬
‫في معبد الهواء الغربي؟‬
‫نعم. لقد زرتها.‬
‫نشأت "أفاتار يانغتشن" هناك.‬
‫ثمة زهرة هناك،‬
‫زهرة القطيفة الفضية،‬
‫يتغيّر لونها طوال دورة تفتّحها.‬
‫أنا مستعد للتخلّي عن مملكتي‬
‫مقابل فرصة رؤيتها.‬
‫وسيسرّني أن آخذك إلى هناك.‬
‫إنه أحد أجمل المناظر في العالم،‬
‫لكننا نريد التحدّث إليك في أمر ما.‬
‫بضعة أمور.‬
‫أمور جادة يا صاحب الجلالة.‬
‫لديّ أشخاص مسؤولون عن هذه الأمور.‬
‫- لكن إن أردتم، يمكنني أن أصحبكم في جولة…‬
‫- نريد مكالمتك عن الحرب.‬
‫تثير السياسة اشمئزازي.‬
‫لم أر زهرة زنبقة الجنية منذ مدة.‬
‫هل أنت ملمّة بالنباتات؟‬
‫ليست نبتة أصلية لقبيلة المياه الجنوبية،‬
‫لكن علّمني صديق بضعة أمور.‬
‫- هل تزيل الأعشاب الضارة؟‬
‫- نعم. إنه عمل ضروري لكن يسبب الاتّساخ.‬
‫لا تمنع الأسوار الأعشاب الضارة، أليس كذلك؟‬
‫مهما حاولت، كل شيء متصل.‬
‫تجد الأعشاب الضارة طريقها دائمًا.‬
‫لكن…‬
‫مع المساعدة المناسبة،‬
‫قد تزدهر الأزهار.‬
‫علينا أن ننتبه فحسب.‬
‫ونتصرّف.‬
‫فهمت.‬
‫سأصغي إليكم.‬
‫هل كنت تعرف أنها تستطيع فعل ذلك؟‬
‫هل سننتظر ببساطة‬
‫لمعرفة ما سيقرره ذاك الرجل؟‬
‫سبق أن اتُخذ القرار بالنيابة عنه،‬
‫لكنه لا يعرف ذلك بعد.‬
‫ساعدني في إدراك أمر ما.‬
‫ما هو؟‬
‫ما يُفترض بي فعله.‬
‫إنها حكاية تنينين.‬
‫عندما كان العالم يافعًا‬
‫وكانت الأرواح تتجول بحرّية،‬
‫وُلد تنينان من البيضة عينها.‬
‫حتى قبل أن يفقسا، تنافسا على الطعام.‬
‫خرج أحدهما وكان ضخمًا وقويًا، "هغاشي".‬
‫أما الآخر،‬
‫فكان ضعيفًا وصغيرًا،‬
‫"نيو شو".‬
‫مع مرور الوقت،‬
‫تعلّم "نيو شو" الاعتماد على نفسه،‬
‫والصيد والبحث في التراب،‬
‫ونجا بطريقة ما.‬
‫بينما كان "هغاشي" قويًا جدًا‬
‫إلى درجة أنه كان يجلس باسترخاء‬
‫ويسرق أيّ فريسة يصطادها توأمه.‬
‫نما "هغاشي" وصار ضخمًا،‬
‫وسُمّي ملكًا على جميع التنانين،‬
‫سواء استحق اللقب أم لم يستحقه.‬
‫وكانا يكرهان بعضهما بعضًا.‬
‫ذات يوم، ذبح "نيو شو" وحشًا عظيمًا.‬
‫ولأنه سئم سرقة شقيقه منه،‬
‫طار إلى كهف بعيد ليأكل غنيمته.‬
‫لكن "هغاشي" عثر عليه‬
‫وسرق الطعام من فم شقيقه التوأم الجائع.‬
‫اتّخم من الطعام،‬
‫فنام "هغاشي".‬
‫كان ضعيفًا.‬
‫كانت تلك لحظة "نيو شو" للانتقام،‬
‫ليأخذ كل ما أراده.‬
‫تردّد "نيو شو" للحظة وفوّت فرصته.‬
‫فتح "هغاشي" عينيه‬
‫ورأى شقيقه واقفًا بجواره‬
‫وفي عينيه نيّة دموية.‬
‫هجم "نيو شو"، لكن كان الأوان قد فات.‬
‫كان "هغاشي" مستعدًا.‬
‫قتل شقيقه بسهولة.‬
‫ومات التنين الأصغر‬
‫نادمًا على أن الأمور وصلت إلى هذا الحد.‬
‫أتذكّر هذه القصة.‬
‫كانت أمي تقول إن علينا أنا وشقيقاتي‬
‫أن نتشارك كل شيء لهذا السبب،‬
‫لئلّا نقتل بعضنا بعضًا.‬
‫هذا لطيف.‬
‫لكنه خطأ.‬
‫لم يندم "نيو شو" على كرهه لشقيقه.‬
‫ندم فقط لأنه لم يقتله وهو نائم.‬
‫الدرس المستفاد هو أن نقضي على عدوّنا‬
‫عندما تسنح لنا الفرصة.‬
‫لقد أُرسلت إلى هنا،‬
‫بعيدًا عن البلاط لأطارد شقيقي.‬
‫ومع أنه ضعيف، فهو خطير.‬
‫ولن…‬
‫تفوتني فرصة قتل "زوكو".‬
‫كل ما نحتاج إليه لهزيمة "عشيرة النار"‬
‫موجود هنا.‬
‫لا أصدّق أنني لم أسمع بأيّ من هذا.‬
‫سمعته من "كيوشي" بنفسها.‬
‫كان ذلك في مكتبة الأرواح. ثق بي فحسب.‬
‫وأنتم تقترحون أنه قبل وصول هذا المذنّب،‬
‫علينا شنّ هجوم كبير في يوم الشمس السوداء؟‬
‫بمساعدتك يا صاحب الجلالة،‬
‫يمكننا إنقاذ العالم.‬
‫إن كان هذا صحيحًا،‬
‫فقد يكون أهمّ ما سمعته في حياتي،‬
‫وأهمّ قرار سأتخذه في حياتي.‬
‫جنرال "سونغ".‬
‫جنرال "سونغ". "لونغ فينغ".‬
‫سمعت للتو بعض الأخبار المزعجة جدًا.‬
‫سقوط "أوماشو" وجيش متمركز خارج أسوارنا،‬
‫ومذنّب سيمنح مسخّري النار قوة مذهلة.‬
‫يمكن للجنرال "سونغ" تأكيد كل ما قلناه.‬
‫هل ما يقولونه صحيح؟‬
‫- لا.‬
‫- ماذا؟‬
‫"با سينغ سي" قوية كما كانت دومًا‬
‫يا صاحب الجلالة.‬
‫هناك قوّات من "عشيرة النار" خارج أسوارنا،‬
‫لكننا سنتولّى أمرها بسهولة.‬
‫أسرت كشافة محاربات "كيوشي" جنرالهم‬
‫وجلبنه سجينًا إلى المدينة.‬
‫يريد الـ"أفاتار" وأصدقاؤه‬
‫أن يشعروا بأن لهم أهمّية‬
‫في مدينة لا تحتاج إليهم.‬
‫ماذا تفعلين أيتها الجنرال "سونغ"؟‬
‫يا صاحب الجلالة.‬
‫يجب ألّا نقسو كثيرًا‬
‫على الـ"أفاتار" وأصدقائه.‬
‫فهم مجرد أولاد في النهاية.‬
‫لا يمكنك الإصغاء إليه!‬
‫لقد كذب عليّ وهو يكذب عليك!‬
‫حاول "أنغ" طوال أسابيع‬
‫أن يأتي إلى هنا ويخبرك بكل هذا.‬
‫لكن "لونغ فينغ" منعه.‬
‫قصة مثيرة للاهتمام،‬
‫خصوصًا أنها صادرة عن لصة.‬
‫"كيتارا" ليست لصة.‬
‫لكنها لصة.‬
‫في ليلة الحفل،‬
‫سرقت نباتات القرّاص الذهبي الثمينة من القصر‬
‫مستغلّةً كرم ضيافة جلالتك.‬
‫ومنذ ذلك الحين‬
‫وهي تثير الشغب في "الحلقة السفلى" كل ليلة،‬
‫وتسبّب التوتر في مكان مسالم عادةً.‬
‫كنت أساعد من يحتاجون إلى المساعدة.‬
‫إن كنت تساعدين الناس،‬
‫فلماذا تنكّرت وأخفيت أفعالك؟‬
‫فلماذا هربت من موقع الشغب؟‬
‫وهذه البداية فحسب.‬
‫أخبرتني مصادري بأن عائلة "بايفونغ"‬
‫كانت تبني آلات حربية لصالح "عشيرة النار".‬
‫آلات حربية استخدمتها "عشيرة النار"‬
‫ضدّ قبيلة المياه الشمالية.‬
‫آلات حربية ستستخدمها ضدّ "با سينغ سي".‬
‫عائلتها خونة لـ"مملكة الأرض".‬
‫هذا غير صحيح.‬
‫لم تعرف "توف" شيئًا عن ذلك إلّا مؤخرًا.‬
‫اللايدي "بايفونغ" في المدينة الآن‬
‫وقد تواصلت مع ابنتها.‬
‫من يدري ما الذي تخطط "توف" الصغيرة‬
‫لمشاركته معها؟‬
‫وهذا.‬
‫كان هذا آخر شخص‬
‫شُوهد برفقة أحد أبرز المفكّرين في المدينة‬
‫قبل اختفائه.‬
‫يحقّق الـ"داي لي" في اختفاء البروفسور "زاي"‬
‫على أنه جريمة قتل محتملة.‬
‫لا يمكن الوثوق بالـ"داي لي"‬
‫يا صاحب الجلالة، فهم موالون لـ"لونغ فينغ".‬
‫تذكّر يا صاحب الجلالة‬
‫أن هذه الاتهامات صادرة عن شابّ‬
‫معروف بتعاونه مع "ساي"،‬
‫جاسوس "عشيرة النار" الذي اختلق قصة كاملة.‬
‫- "ساي" لم…‬
‫- ماذا؟‬
‫ألم يحاول اغتيال ملك "أوماشو"؟‬
‫يمكننا شرح كل هذا.‬
‫لا شك في أنكم بارعون في نسج القصص.‬
‫كما ترى يا صاحب الجلالة،‬
‫فإن الـ"أفاتار" متحالف‬
‫مع لصة وجاسوس وخائنة.‬
‫كيف سنثق بالـ"أفاتار"‬
‫فيما يُظهر رفاقه أنهم أعداء "مملكة الأرض"؟‬
‫أرجوك يا صاحب الجلالة، مهما قال عنا،‬
‫فهذا لا يغيّر واقع أن مدينتك في خطر.‬
‫"عشيرة النار" قادمة،‬
‫وأنت تملك القدرة على الصمود والقتال.‬
‫أرجوك يا صاحب الجلالة، نحتاج إلى مساعدتك.‬
‫العالم بحاجة إلى مساعدتك.‬
‫"لونغ فينغ".‬
‫ماذا عليّ أن أفعل؟‬
‫لا تسأله، فهو كاذب.‬
‫إلى أين أخذت "آبا"؟‬
‫- لا تفعل يا "أنغ".‬
‫- أعرف أنك الفاعل.‬
‫أين "آبا"؟‬
‫- تراجع يا صاحب الجلالة.‬
‫- "أنغ"!‬
‫"أنغ"!‬
‫رافقوا الـ"أفاتار" وأصدقاءه إلى منزلهم.‬
‫شكرًا يا "لونغ فينغ"‬
‫على مساعدتك وولائك.‬
‫أنا خادمك المتواضع.‬
‫لكن لم يخبرني أحد عن قوّات "عشيرة النار".‬
‫أيتها الجنرال "سونغ".‬
‫قلت إن هذا الجزء من القصة صحيح، أليس كذلك؟‬
‫- نعم. سأصحبك في زيارة لتتفقّد قوّاتنا…‬
‫- أيتها الجنرال "سونغ".‬
‫أرسلي إليّ أحدث تقارير العمليات من السور.‬
‫حاضر يا صاحب الجلالة.‬
‫وفي المستقبل،‬
‫أبلغيني فورًا ومباشرةً‬
‫بأيّ تهديد لحدودنا.‬
‫سيطرتك الضعيفة على المدينة‬
‫بدأت تفلت من بين يديك.‬
‫سنضع خطة جديدة.‬
‫سنجد حلًا.‬
‫خطة جديدة؟‬
‫انتهى الأمر. لقد خسرنا.‬
‫لا تقل هذا.‬
‫وأنت السبب في ذلك.‬
‫- أنا؟‬
‫- كانت الأمور تسير بطريقة رائعة‬
‫إلى أن أخبر "لونغ فينغ" الملك‬
‫بما كنت تفعلينه ليلًا.‬
‫أخذت ذلك القرّاص لمساعدة طفلة مريضة.‬
‫كل ما فعلته كان لمساعدة الناس.‬
‫لم يساعدنا ذلك، أليس كذلك؟‬
‫اهدأ يا "أنغ".‬
‫لأخبرناك بذلك لو كان الأمر يخصك.‬
‫أخبرتها بذلك ولم تخبريني أنا؟‬
‫لم تخبرني.‬
‫شعرت بها وهي تغادر المنزل ليلًا.‬
‫- إذًا، كلتاكما كذبت؟‬
‫- لا!‬
‫ربما كنت ستشعر بمغادرتها‬
‫لو أنك ركّزت على تسخير الأرض‬
‫بدلًا من التجوّل مع "لونغ فينغ".‬
‫- كم ندعم بعضنا بعضًا!‬
‫- لا تبدأ.‬
‫متى عرفت أن والديها‬
‫يصنعان أسلحة لـ"عشيرة النار"؟‬
‫اسمعي. لم تعد لي أيّ علاقة بهما،‬
‫لذا فالأمر غير مهمّ.‬
‫بل يهمّ.‬
‫منذ متى تتعامل عائلتك مع "عشيرة النار"؟‬
‫هل تبني لها سفنًا حربية؟‬
‫هل بنت السفن التي ذهبت إلى "خليج الذئب"؟‬
‫هل بنت السفن التي جلبت مسخّري النار‬
‫الذين أحرقوا قريتنا وقتلوا أمي؟‬
‫السفن التي دفعت والدنا إلى التخلّي عنا؟‬
‫هل بنت تلك السفن؟‬
‫كيف أمكنك ألّا تخبرني بهذا؟‬
‫لم أفكّر في ذلك حتى.‬
‫أنت لا تفكّر أبدًا.‬
‫ظننت أنكم تفهمون أنني لست مثل عائلتي.‬
‫هل أنت واثقة؟‬
‫إذ يبدو أنك تتحدّثين إلى عائلتك طوال الوقت.‬
‫- ماذا؟‬
‫- هل أمك في المدينة؟‬
‫- نعم، لكن…‬
‫- ألم يخطر لك أننا يجب أن نعرف ذلك؟‬
‫لم أتحدّث إليها.‬
‫كل ما فعلته هو إرسال رسالة‬
‫لتخبرني بأنها هنا.‬
‫هل كان هذا قبل أم بعد‬
‫أن اكتشفت أنها مجرمة حرب؟‬
‫هل تمزحين معي؟‬
‫لست مجرمة حرب.‬
‫كنت هنا‬
‫أساعد في تجهيز الـ"أفاتار"‬
‫لمحاربة "عشيرة النار". أين كنت أنت؟ ‬
‫هذا سؤال وجيه. ربما كانت تثير الشغب.‬
‫لم أُثر شغبًا. كان بعض الناس‬
‫يهاجمون منشقّين عن "عشيرة النار" أبرياء.‬
‫- كانوا…‬
‫- مهلاً! كنت تدافعين عن "عشيرة النار"؟‬
‫إذًا، هذا مقبول إن فعلته أنت.‬
‫كنت أدافع عن الأبرياء.‬
‫لا يهمّ حتى ما كنت أفعله.‬
‫نعلم أن "لونغ فينغ" هو سبب فشلنا.‬
‫علمت أنه شخص سيئ منذ أن قابلناه.‬
‫كيف لي أن أعرف؟‬
‫- كان يساعدنا.‬
‫- من الواضح أنه لم يكن يساعدنا.‬
‫- وماذا عن الأشخاص الذين وثقت بهم؟‬
‫- كان البروفسور "زاي" مذهلًا.‬
‫كأنك كنت في وضع أفضل مع الجنرال "سونغ".‬
‫- قلت إنها تساندنا.‬
‫- كانت تساندنا.‬
‫ماذا حدث إذًا؟‬
‫ماذا حدث برأيك؟‬
‫- أثّر فيها "لونغ فينغ".‬
‫- كفّي عن لومي.‬
‫قلت لك إن عليك البقاء هادئًا.‬
‫- لقد حذّرتك.‬
‫- أجل.‬
‫لكنك دخلت "حالة الـ(أفاتار)" مع ذلك.‬
‫كنا قد خسرنا بالفعل‬
‫بعد أن عرف "ملك الأرض"‬
‫ما كنتم تفعلونه أنتم الثلاثة.‬
‫كأن هذا كله لا يهمّكم.‬
‫تتصرّفون كأنكم أصدقائي،‬
‫وكأنكم تفهمون الضغط الذي أرزح تحته،‬
‫لكنكم لا تفهمون.‬
‫عليّ إنقاذ العالم.‬
‫ويمكنكم التظاهر بفهم ذلك،‬
‫لكنكم لا تملكون أيّ فكرة.‬
‫الوحيد الذي كان يهتمّ هو "آبا".‬
‫وقد رحل.‬
‫لأنك فقدته.‬
‫لأنني اضطُررت إلى إنقاذك!‬
‫أتعرفون؟‬
‫لا أحتاج إلى هذا.‬
‫قد أكون عمياء،‬
‫لكنكم لا ترونني على الإطلاق.‬
‫- مهلاً.‬
‫- هيا.‬
‫غادري.‬
‫لم أعد بحاجة إليك على أيّ حال.‬
‫- هل ستدعها تذهب؟‬
‫- يمكنك الذهاب أيضًا إن أردت.‬
‫إلا إن كنت تريد الجلوس‬
‫ووضع خطة أخرى لن تنجح.‬
‫لا، لقد نجحت خطتي.‬
‫لكننا هُزمنا.‬
‫وهذا ليس خطئي. بل خطؤك أنت.‬
‫يا لفريق الـ"أفاتار" الرائع!‬
‫"ساكا".‬
‫قلت إنك معي.‬
‫كنت معك دائمًا.‬
‫أفعل كل ما في وسعي لمساعدتك.‬
‫لا. أنت منشغلة بأمورك الخاصة.‬
‫لا تهتمّين.‬
‫أين كنت اليوم؟‬
‫اضطُررت إلى تحمّل مسؤولية الفريق بأكمله‬
‫لأنك كنت مضطربًا.‬
‫لأنني أجبرت الجميع على التركيز على عملهم‬
‫تمكّنا من مواجهة الملك في المقام الأول.‬
‫وقد نجح ذلك نجاحًا باهرًا.‬
‫أليس كذلك؟‬
‫أتعرف؟‬
‫ساعد نفسك من الآن فصاعدًا.‬
‫يمكنني أن أشرح لك.‬
‫لست مضطرًا إلى أن تبرر لي اختياراتك.‬
‫لكنني أريد ذلك.‬
‫لا أفعل هذا بدافع الغضب أو الانتقام.‬
‫بل لأنني أريد مساعدة الناس.‬
‫و…‬
‫أفعل هذا من أجلي.‬
‫"زوكو".‬
‫أنا سعيد لأنك أحضرتني إلى هنا.‬
‫أنت رجل صالح.‬
‫كيف أساعدك؟‬
‫كنت آمل أن أجد صديقًا‬
‫ما زال متمسكًا بالطرائق القديمة.‬
‫أنا "أيرو".‬
‫"تنين الغرب".‬
‫جئت لأقدّم خدماتي.‬
‫لكنكم كنتم تعرفون بوجودي هنا، أليس كذلك؟‬
‫"تنين الغرب" قاتل بارد الدم.‬
‫أمر بحرق عدد لا يُحصى من الأبرياء،‬
‫وذبح من يقاومنا،‬
‫وكل من يعارض‬
‫ما كانت تفعله عشيرتنا العظيمة.‬
‫لم أعد ذلك الرجل.‬
‫لا يمكنك الهروب من "التنين".‬
‫أنت وهو شخص واحد.‬
‫تلك الأفعال هي أفعالك،‬
‫مهما طال هروبك منها.‬
‫خدمت تحت إمرة "التنين".‬
‫وهجرته.‬
‫تركت فوجًا بلا قائد.‬
‫مات كثير ممن تخلّيت عنهم‬
‫قبل أن يصدر الأمر بالانسحاب.‬
‫كان أحدهم يُدعى "لو تن".‬
‫كان "التنين" ليقضي عليّ بنيران الانتقام.‬
‫ماذا سيفعل هذا المسنّ؟‬
‫أطلب منك المغفرة‬
‫على الأوامر التي أصدرتها لك.‬
‫أنا أسامحك.‬
‫هل من مؤيد؟‬
‫- أجل.‬
‫أهلًا بك يا "أيرو"‬
‫في "اللوتس البيضاء".‬
‫أمامنا عمل يجب إنجازه.‬
‫"توف"!‬
‫مرحبًا يا أمي.‬
‫أنت.‬
‫مرحبًا مجددًا!‬
‫لقد أفسدت كل شيء.‬
‫أليس كذلك يا "مومو"؟‬
‫لقد خذلت‬
‫جميع الناس.‬
‫كان عليّ أن أشعر بكل شيء‬
‫لئلّا أشعر بشيء،‬
‫وهذا هو الحلّ للشعور بكل شيء.‬
‫"آبا".‬
‫"مقتبس من رسوم متحركة لـ(برايان كونييتزكو)‬
‫و(مايكل دانتي ديمارتينو)"‬
‫ترجمة "دنيا شعيب"‬